NON-PERMISC. ’ 102
'tfo magisdifflatiosensum effu: ,
gien4Quisnegaue1-it? Roboratur
autemcahduminnamm.fortasse-
fion hac rationegsed faciamus ira
effe. Igitur corrupti humores fine
{ensa inualescente calore abigen:
turzsuntenim,vtD1·0c1es dicebar,
sudores praeter naturam. Verfixssm
oportet omniaquaeadcorpus atti
'nenssreste esseadmz'nistrata‚quod
in aegro corpore, inquo natura
inordinat& agit,·mini·me ‘fieri pos-
terit.P1-aete²reav1·01entae causq stit,
vt,nis1 foraminibus pateribus, pe2
ticulum fit,ne rursus int-rb tenua:
ti humores ferantur ‚ vt Gai* ter:
'tioNaturah'um ,facultaui de m02
mentocxpultricjande oriri cru:
ciatus' necesse est ‚ quod in mul:
tis ita transtatis nonsme vitae dis:-
erimine ha‘udssraro‘· vs uuenin lam
'quado'carnes iliisslargiuntur,„.cur

 

